昨晚在新罕布什尔州参议员伯尼·桑德斯和市长皮特·布达杰得到了
令人兴奋的消息是，他们以非常小的差距获得了第一名和第二名
他们和这个爸爸之间竟然是一个老犹太人的对决
与一个年轻的同性恋者在一起，这就像不舒服的感恩节晚餐和
当然，媒体渴望在失败者身上赢得胜利者的胜利，但事实是
大约需要2,000名代表才能赢得爱荷华州和新罕布什尔州的提名
共有65岁，而且两个州在人口统计学上均不代表
除了吉米·巴菲特（Jimmy Buffett）演唱会以外的其他事情，所以在这一点上就像采摘
一位整形外科医生基于两次Yelp评论哦，珍妮pm，大日子，大胆
像我一样的五个人让我们张开脸，但这是另一个
吉尔·拜登（Jill Biden）令人失望的夜晚，他获得了第五名，然后不得不
搭便车去南卡罗来纳州，因为他晚上不允许开车，但是如果你
如果您是77岁的乔·拜登（Joe Biden），您会失去新罕布什尔州的78岁
伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）感觉就像被一个女人抛弃了，然后
见到她和你伯父约会的时候，拜登有事可做，但可能会失败，但是
他没有出来，直到胖女人唱歌直到我说还没结束，我看到了一些
今晚在这里肥胖的妇女有时说错话，但是
科罗拉多州参议员迈克尔·本内特（Michael Bennet）宣布他将结束竞选活动
他打算回到以前的工作，看起来像个助手
迪士尼频道的一位节目负责人表示，他获得0.3％的选票，低于
1％，他放弃了他，Michael Bennett说他退出了
比赛就像我说我决定今年不参加肯塔基德比大赛一样，
知名度更高的民主党人杜瓦尔·帕特里克（Duval Patrick）和安德鲁·杨（Andrew Yang）也退学了
杨正辞职，将更多时间花在他的计算器上，但如果您
寻找可以记住他的东西，您可以访问他的网站
现在，反帮派商品可享受40％的折扣
如果您正在寻找可以穿ordi穿的衣服，我不知道
但拉紧不再是拜登的束缚，伯尼是要击败的家伙
但最大的惊喜是明尼苏达州参议员艾米·克洛布查尔（Amy Klobuchar）位居第三
昨晚的地方你知道一个月前有人告诉我艾米·克洛布查尔
在新罕布什尔州比乔·拜登（Joe Biden）会做得更好
艾米·克洛布查（Amy Klobuchar）会是其他任何人，但即使是总统，我们
特朗普总统仅在公开场合说出三叶草的名字
一次，那是在2018年举行的总统勋章颁奖典礼上
自由也感谢参议员艾米·克洛布查（Amy Klobuchar）的到来，也许
他不会说她的名字的原因，因为他不能说她的名字
布达杰（Budaj）遇到了麻烦，他现在主要关注
总统昨晚在迈克·布隆伯格（Mike Bloomberg）上小学发推文后说：
即使许多迈克·布隆伯格没有参加投票，也为许多迈克做了一个夜晚
晚上发现特朗普确实知道该如何
小学工作，但我们伟大的南瓜面包，因为他真的有一个地狱
他已经做了一个星期了，他已竭尽全力阻止昨晚再次伸张正义。
他最后一次就此案对他的朋友和顾问猛烈抨击法官
罗杰·斯通（Roger Stone）被判犯有向国会撒谎并目击篡改罪名成立
本周早些时候，他解雇了Vin Minh中校，以作证反对
他并解雇了与这无关的双胞胎兄弟
今天建议军方应惩治本·明赫犯有以下罪行：
我猜想在国会作证，但为什么我会有一种我们要去的感觉
必须再弹两次这个家伙，然后他才打算用电子
三连冠从未完成特朗普今天与厄瓜多尔总统会面
但是几乎所有的问题都与他要惩罚那些新的十字军东征有关
反对他并确保他所有的犯罪朋友都摆脱困境
一个人泄漏了高度机密的机密信息，他们给了他两个
罗杰·斯通（Roger Stone）几个月来无人问津
事实上，他们说他恐吓某人，说他不知道
他要为那个人不想提出指控而入狱
让他呆了九年这是一个耻辱一切都是他的耻辱
唐纳德·特朗普（Donald Trump）喜欢以他的存在来羞辱我们
所以举报人是我们国家的耻辱，我称其为推销员生活
在这场比赛中，希夫（Schiff）是个弯曲的人，他是一个腐败的政治家，是一个丢脸的人
南希·佩洛西（Nancy Pelosi）可耻的是，他们对我们所做的一切绝对是可耻的
我认为整个国家都带有遮阳板，这可耻的是民主党在
这房子真丢人，我认为这是人们可以做沙滩的丢脸
一无所有他们让我的家人经历的是她的耻辱
丢掉这是可耻的事旧金山发生的事是可耻的事
我发生的一切真是丢脸，这是对我们国家的丢脸，
丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸丢脸
这是一场比赛的耻辱这是耻辱这样的耻辱这是耻辱
这是可耻的展示，是可耻的是展示的耻辱
这是一个耻辱这是一个耻辱所以真的很棒
事情在某些方面，但在其他方面，这是一种耻辱
我知道恩典小Jr是我的儿子，也许我们最好养一条狗
总统你知道昨晚在纽约，他们在
威斯敏斯特犬业俱乐部和“最佳表演”是这只狗
[鼓掌] 2020地区
这些播音员需要冷静一下，您认为我认为狗会明白这一点
当他们在奥运会上观看我们比赛时很兴奋，没有获胜的犬是C，但是
让我们再看看塞巴的慢动作我不了解你，但是
这很容易是我一生中见过的最恐怖的事情之一
今晚整夜关于Zeebo的噩梦Seba是黑色的
标准的贵宾犬威斯敏斯特犬展比奥斯卡颁奖典礼更具多样性
一年，但是这种风真的让我很兴奋，因为这会打开很多
C的门，但她现在可以将她的屁股拖到世界上的任何地毯上，因此
恭喜，我是吉米·金梅尔，我被禁止
在您单击“订阅”按钮之前就可以吃这个cookie，所以请现在单击
饥饿的